[Gloire]
[Épisode 27]
[Lignes du bureau préfectoral]
Seigneur, pourquoi m'avez-vous
rappelé si précipitamment ?
Regardez ça.
Avis de récompense de la famille Rong.
Chin Hsiu Wan Hua Ku
est un livre rare et précieux
imprimé sous la dynastie Song.
Rong Shanbao
Il souhaite probablement s'en servir
pour plaire à l'impératrice douairière.
Qu'en penses-tu?
Seigneur, si vous me faites confiance,
Veuillez partir
Cela me concerne.
Quel est votre plan ?
Veuillez patienter et voir, Seigneur.
Je veillerai à ce que Rong Shanbao
tombe dans l'abîme.
Ces derniers temps, avec tout
ce qui se passe dans la famille Rong,
Tout le monde se sent anxieux.
Je peux voir qu'ils
j'ai complètement perdu
tout intérêt pour la transformation du thé.
Ils ont même ruiné
de nombreuses feuilles de thé fraîchement cueillies.
Autant
les laisser se reposer quelques jours.
C'est très bien.
Shanbao.
Sais-tu qui
Qui est derrière les attaques contre notre famille ?
Naturellement, il s'agit de quelqu'un qui déteste
le plus la famille Rong.
Après tout, il y a quelques jours
Il était justement dans notre plantation de thé.
où il a perdu la face
et a perdu son fidèle collaborateur.
Lui?
Comment pourrait-il contrôler ?
des membres de notre famille ?
Dame Shanbao !
Quelqu'un a répondu à l'offre de récompense.
et est venu ici.
Soyez plus vigilant ces jours-ci.
Jiang Yiqian a de mauvaises intentions.
Il ne l'épargnera certainement pas
cet endroit où il a été humilié.
Je comprends.
Veuillez le faire entrer.
Entrez, je vous prie.
Chin Hsiu Wan Hua Ku
est en votre possession ?
Dame Shanbao.
J'ai fui
la famille Wei il y a des années
et les avoir cachés pendant toutes ces années.
Maintenant, j'ai trop honte pour y retourner.
Veuillez garder cette affaire confidentielle.
Ne le dites pas à la famille Wei
concernant l'endroit où je me trouve.
Je suis ici uniquement pour
le "Chin Hsiu Wan Hua Ku".
Le reste ne me concerne pas.
Je ne ferai certainement pas de commérages.
Dans l'avis de récompense,
La famille Rong a posé une seule condition.
Est-ce vraiment tout ce que je désire ?
Si la famille Rong peut y parvenir,
Nous y veillerons.
Bien.
Veuillez me suivre.
Mademoiselle, veuillez vous asseoir.
J'ai mis le livre dans la pièce intérieure.
S'il vous plaît, Mademoiselle,
Rédigez d'abord l'accord.
et j'irai le chercher pour toi.
Bien.
Ma Dame.
Allez vous signaler aux autorités.
Wei !
Wei, regarde.
J'ai préparé un nouveau pot de vin pour toi.
Wei.
Wei ?
Il y a un problème !
Meurtre!
Seigneur, mauvaise nouvelle !
Dame Rong Shanbao a été capturée.
Votre jambe va mieux, Madame ?
Je n'arrive toujours pas à me lever,
même si je peux bouger un peu.
Votre état
Nécessite naturellement une convalescence progressive.
Avec le temps,
Vous retrouverez assurément
votre ancienne santé, Madame.
Après être restée allongée ici pendant tant de jours,
tu es le seul
qui vient me voir de temps en temps.
Cette fille ingrate
Elle me garde probablement encore rancune.
Elle n'a même pas montré son visage une seule fois.
Quelle rancune tenace pourrait exister
entre une grand-mère et sa petite-fille ?
Vieille Madame,
la chose la plus importante pour vous maintenant
c'est de se reposer tranquillement.
Les affaires du ménage
sera prise en charge par les jeunes femmes.
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
que récemment le manoir
Cela semble beaucoup plus calme ?
Quel est le problème?
Ce n'est rien.
Quelques affaires personnelles, tout simplement.
Je devrais prendre congé maintenant.
Je vous rendrai visite un autre jour, vieille dame.
Vous avez bien entendu ?
Dame Shanbao a-t-elle tué quelqu'un ?
Il n'y a pas d'erreur.
Quelqu'un l'a identifiée.
L'affaire a déjà été portée devant les tribunaux.
[Lignes du bureau préfectoral]
Mon Seigneur.
Je suis un voisin de Wei Zhou.
J'ai vu
Tous trois entrent dans la maison.
Peu après,
La servante de Dame Shanbao
soudain, ils se sont précipités dehors.
Je ne m'y attendais pas
entrer dans la pièce
et trouver mon voisin
allongé sur le sol,
sa tête était couverte de sang.
Êtes-vous certain de n'avoir vu que ça ?
Mademoiselle Rong et sa servante
entrer dans cette pièce aujourd'hui ?
Oui.
J'étais en fait
Posté en faction à l'extérieur en permanence.
Quand je suis entré avec le vin,
J'ai constaté que les portes et les fenêtres
de la maison de Wei Zhou étaient hermétiquement fermées.
en présence de seule Mlle Rong.
Tu as jeté un coup d'œil rapide
et avez-vous remarqué les fenêtres ?
Quelle perspicacité !
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Nous sommes voisins depuis de nombreuses années,
donc je sais
Il n'y a qu'une seule fenêtre dans sa maison,
Et je l'ai naturellement remarqué tout de suite.
Mademoiselle Rong.
Je comprends que vous
a fait de gros efforts
pour le cadeau d'anniversaire,
mais cela ne justifie pas
ôter la vie à quelqu'un.
Je suis allé chez Wei Zhou
en effet pour
"Chin Hsiu Wan Hua Ku."
Mais il est parti seul
pour obtenir le livre lorsqu'il a été tué.
Je ne sais pas
qui l'a tué,
ou pourquoi.
Je l'ai accompagné pour conclure un accord.
Sur quels fondements suis-je
accusé de meurtre pour de l'argent ?
C'est logique.
Mais elle était la seule présente.
C'est forcément elle la meurtrière.
Mon Seigneur.
En fait,
mon voisin
m'a été mentionné auparavant
qu'il voulait utiliser sa collection de livres
en échange de
la moitié de la fortune de la famille Rong.
En effet,
ce qu'il a fait
était quelque peu gourmand.
Mais Mlle Rong,
si vous ne vouliez pas le lui donner,
tu n'étais pas obligé
ôter sa vie.
L'homme est mort.
et ces mots
Il s'agit clairement de votre invention.
Rong Shanbao !
Wei Zhou a été assassiné
alors qu'il était seul avec vous.
Que dire de plus ?
Il prétend que j'ai tué pour de l'argent.
Alors où est
"Chin Hsiu Wan Hua Ku"
que j'aurais soi-disant volé ?
N'est-ce pas évident ?
Sa femme de chambre personnelle
a dû prendre
les biens volés
lorsqu'elle s'est enfuie
en panique.
Mon Seigneur,
Je vous encourage vivement à l'interroger de manière approfondie.
Sous la torture,
Elle finira sûrement par avouer.
Gardes !
Votre Excellence.
Seigneur Lu.
Pourquoi le seigneur Lu est-il venu ?
Lord Lu est là.
Enquêter sur les affaires et rendre des jugements
C'est mon devoir.
Seigneur Jiang, pourquoi avez-vous pris une telle condescendance ?
enquêter personnellement sur cette affaire ?
Vous et Rong Shanbao êtes de proches amis.
Vous devriez vous récuser dans cette affaire.
Alors, Seigneur Jiang,
vous avez affronté
Mademoiselle Rong à la plantation de thé.
Ne devriez-vous pas vous récuser également ?
pour éviter les autres
Vous pensez que vous cherchez à vous venger personnellement ?
J'ai invité le seigneur Luo
observer ce cas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous suggérez
Le seigneur Luo n'est pas juste non plus ?
Seigneur Luo
est assurément juste et équitable.
C'est juste que dans ce cas
Elle comporte encore de nombreux aspects suspects.
Seigneur Jiang, vous comptez procéder
à la punition.
Avez-vous l'intention d'extorquer
de faux aveux ?
Lu Jianglai.
Tu laisses transparaître des sentiments personnels
entraver le bon déroulement des procédures judiciaires.
Seigneur Jiang, ne changez pas de sujet.
Je dis que cette affaire est suspecte.
Se trouver dans la même pièce que le défunt
Cela ne fait pas automatiquement
de quelqu'un un meurtrier.
C'est beaucoup trop arbitraire.
Tout le monde sait que Rong Shanbao
n'a ménagé aucun effort
pour "Chin Hsiu Wan Hua Ku".
Elle était la seule personne présente sur les lieux du crime.
Le mobile du meurtre
a été établi.
Est-ce arbitraire ?
Actuellement, "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
Il reste introuvable.
La question la plus urgente
consiste à localiser le livre
plutôt que de punir une personne innocente.
Toi...
Puisque vous deux ne parvenez pas à un accord,
alors ce cas
sera examiné personnellement par moi.
Cette affaire
Tout a commencé par un cadeau d'anniversaire.
L'anniversaire de l'impératrice douairière
devrait être célébrée dans tout le pays
et ne doit pas être entachée de sang versé.
Mademoiselle Rong.
J'ai été témoin de l'influence
de la famille Rong
à Linji ces derniers jours.
D'abord, le cadeau d'anniversaire a été abîmé,
et puis l'
affaire s'est retrouvée mêlée à un meurtre.
Si cette affirmation est prouvée,
Personne ne peut sauver la famille Rong.
Gardes !
Prenez Rong Shanbao
en garde à vue.
Oui, mon Seigneur.
Mon Seigneur, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Wei Zhou et son voisin
Ce sont des personnes que j'ai arrangées.
Ils n'ont jamais vraiment eu
"Chin Hsiu Wan Hua Ku".
Tant qu'elle a un mobile pour le meurtre,
aussi éloquente
Rong Shanbao est,
Elle ne peut échapper à la punition.
Comment Wei Zhou est-il mort ?
Suicide.
Wei Zhou était malade depuis longtemps.
et il ne lui restait plus beaucoup de temps.
Il voulait laisser une dot pour
sa fille qui est partie
avec sa mère remariée.
Je l'ai donc grassement payé.
et a racheté sa vie.
Peu importe la manière dont cette affaire est instruite,
Il n'y aura que Rong Shanbao
comme le meurtrier.
Brillant!
Cependant, M. Bai,
Tu as du sang sur les mains.
N'as-tu pas peur ?
Cela pourrait-il affecter votre carrière officielle ?
Considérez ceci comme mon
Je vous fais serment de fidélité, Seigneur.
Mon avenir
dépendra grandement de votre soutien.
Rassurez-vous.
À l'avenir,
Je vous aiderai assurément
à atteindre des sommets.
Monsieur An,
Où allez-vous ?
JE...
Monsieur An,
Je retourne maintenant au manoir Rong.
Avant de partir,
je tiens à vous rappeler quelque chose.
On ne peut pas être trop avide.
Si vous voulez une vie paisible,
Vous devez renoncer à quelque chose.
Puis-je vous parler ?
Dès le tout début
Vous m'avez tous menti.
Tu ne penses pas vraiment
La bonne fortune
tombe du ciel, n'est-ce pas ?
Vous devriez être reconnaissant
que vous pouvez encore utiliser.
Sinon, qui vous remarquerait ?
Vous vous en sortez très bien
au bureau du gouverneur provincial.
C'est mieux que d'avoir
cette dame Yunxi sans cœur
qui refuse de reconnaître votre existence.
Elle n'est pas sans cœur.
J'ai fait ce choix volontairement.
Seigneur Jiang n'est pas
un homme de bonne humeur.
Je vous conseille de ne plus faire de bêtises.
Si vous servez le seigneur Jiang,
Il vous traitera certainement bien.
Lorsque la famille Rong tombe,
toi et ta fille
atteindra des sommets.
Dépêchez-vous. Ne tardez pas trop.
Monsieur Yan.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ils vous accusent à tort,
N'est-ce pas ?
Oui.
Y a-t-il un moyen de sortir de cette situation ?
Ils ont tendu un piège
qui attend que je tombe dedans.
Ils vont certainement me le faire payer cher.
J'ai une réponse à cette question.
Tu me l'as demandé la dernière fois.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis prêt.
Dame Shanbao.
Je suis prêt à rester,
même sans la famille Rong.
Toute ma vie,
chaque décision que j'ai prise
a nécessité un examen attentif.
Mais ce jour-là,
Je n'ai pas immédiatement
Répondre à votre question.
Je le regrette depuis des jours.
Je crois
Voici ma réponse.
Même si cette fois-ci
Vous n'avez aucun moyen de laver votre nom.
Je ferai tout mon possible.
pour vous sauver.
Même si cela signifie
Nous devenons ensuite des fugitifs.
Tant que vous me faites confiance.
-Toi...
-Tais-toi si tu ne peux pas la sauver.
Pourquoi parler de devenir des fugitifs
quand ce n'est pas nécessaire ?
Monsieur Yan,
Je dois discuter de cette affaire
avec Dame Shanbao.
Veuillez nous excuser.
Monsieur Yan, veuillez d'abord retourner en arrière.
Je comprends
tes sentiments.
Regarder,
un disciple pur et sans défaut du Bouddha
est prêt à fuir
avec vous jusqu'aux confins de la terre.
C'est touchant.
Parlez correctement.
Que prévoyez-vous exactement ?
Je cherche un livre
et
se retrouver, d'une manière ou d'une autre, jeté en prison.
Il y a trop de monde.
me surveillant comme des faucons.
Je ne peux pas me prémunir contre tous.
Qu'est-ce que tu es
Que prévoyez-vous de faire ensuite ?
Je ne crois pas que vous allez simplement admettre votre défaite.
J'ai un plan.
J'ai besoin de votre aide.
Que voulez-vous que je fasse ?
Je devrais vous prévenir à l'avance.
Cette affaire comporte des risques énormes.
Un faux pas,
et vous pourriez vous aussi être entraîné vers le bas.
Et alors ?
Quelqu'un occupe déjà ce rôle.
de fuir avec toi.
J'aurais au moins dû
le titre de partager son destin.
Dame Yunshu,
Tu as toujours envie
de t'occuper de ces fleurs ?
Demain sera le cinquième jour.
Votre liberté
aller et venir au manoir Rong
est sur le point de se terminer.
Il semblerait que vous n'ayez pas entendu.
Rong Shanbao,
dans sa recherche d'un hommage pour son anniversaire,
a commis un meurtre.
Votre manoir Rong
se dirige vers un désastre.
Impossible.
Elle n'est pas si naïve.
Ce sont souvent les plus intelligents
qui font des erreurs.
Vous l'avez piégée.
Je n'étais pas assez impitoyable à l'époque.
J'aurais dû te laisser mourir dans la rivière.
Désolé de vous décevoir.
Le paradis n'était pas prêt pour moi.
Rong Yunshu.
Je vais te donner une porte de sortie, d'accord ?
Vous devez identifier
Rong Shanbao, celui qui,
par ressentiment,
Ils ont incendié le théier roi.
Je supplierai le seigneur Jiang de vous épargner.
et même vous accorder
une des montagnes de thé de la famille Rong.
Nous, les filles de la famille Rong
peuvent se battre pour le pouvoir,
mais ne se trahiraient jamais l'un l'autre
juste pour sauver notre propre peau.
[Lignes du bureau préfectoral]
Nous sommes là.
Miao'er, frappe le tambour.
Ce qui se passe?
Que se passe-t-il?
Quelqu'un frappe le tambour.
Pourquoi est-ce une petite fille ?
Cet ensemble de « Chin Hsiu Wan Hua Ku »
Elle fait partie de ma collection familiale Wei.
Lors de la confiscation il y a des années,
Il était caché dans un paravent par ma famille
et a échappé à l'arrestation.
Je l'ai caché pendant toutes ces années.
Peu importe à quel point la vie devenait difficile,
J'ai enduré et persévéré.
J'ai choisi de patienter encore un peu.
Je pensais que lorsque ce jour arriverait
quand nous n'arrivions plus à joindre les deux bouts,
Je le sortirais et le vendrais.
Heureusement,
notre famille Wei
a été innocenté.
Hier, ma petite-fille m'a dit
Un meurtre a eu lieu en ville
à cause de ce livre.
Mon cœur
j'étais vraiment emplie d'anxiété.
J'ai donc apporté ce livre
et s'est précipité ici.
[Chin Hsiu Wan Hua Ku]
Tu veux dire
C'est "Chin Hsiu Wan Hua Ku" ?
C'est exact.
À l'époque, Wei Kejian
a construit une bibliothèque
et a conservé cette édition de la dynastie Song
comme le bien le plus précieux de sa famille.
Avant que la bibliothèque ne prenne feu,
Wei Kejian
avait déjà caché
ce lot de livres.
Par hasard,
Il a fini par se retrouver en ma possession.
Si cette collection est entre vos mains,
puis Wei Zhou, qui a répondu
à l'avis de récompense hier
et est mort de façon non naturelle,
mentait.
Dans ce cas,
Le mobile du meurtre de Lady Rong Shanbao
devient encore plus inexistant.
Que ce soit vrai ou non,
Comment peut-on se fier à la parole d'une seule personne ?
Seigneur Jiang, précédemment
vous aussi, vous venez de croire
Le témoignage
du voisin de Wei Zhou, n'est-ce pas ?
Maintenant que le véritable « Chin Hsiu Wan Hua Ku »
est apparu,
Cela prouve que Wei Zhou et son voisin
avait de mauvaises intentions.
Peut-être ont-ils conspiré ensemble.
pour tromper Dame Rong Shanbao,
mais ils se disputèrent au sujet du partage du butin.
Après avoir accidentellement tué Wei Zhou,
Le voisin a piégé Dame Rong Shanbao.
Lu Jianglai,
votre raisonnement
est beaucoup trop arbitraire.
Seigneur Jiang, vous vous êtes contenté de vous fier à des ouï-dire.
pour conclure que Dame Rong Shanbao
Tué quelqu'un pour une série de livres.
N'est-ce pas tout aussi arbitraire ?
Absurdité!
Assez!
Cette affaire comporte trop d'éléments suspects.
Comment peut-on formuler des spéculations audacieuses ?
Premièrement, il nous faut quelqu'un
pour vérifier
l'authenticité de cet ensemble de livres.
Demain,
Je poursuivrai l'enquête
jusqu'à ce que la vérité éclate.
Seigneur Luo, vous êtes sage.
Bien que j'aie parlé
en des termes justes à l'époque,
après réflexion
Je ressentais encore une certaine inquiétude.
Cette femme, Mme Chang,
par gratitude
pour mon aide dans son affaire,
était prêt à apporter une fausse copie
de « Chin Hsiu Wan Hua Ku » comme preuve,
Mais un faux reste un faux.
Si cela est découvert,
La punition sera encore plus sévère.
et nous ne
pourrons jamais laver notre nom.
Je vous l'ai déjà dit avant
Cette affaire comporte des risques énormes.
Je ne m'inquiète pas pour moi-même.
Je me demande seulement si tu peux
mener cela à bien en toute sécurité.
J'offre une récompense généreuse
depuis tant de jours
mais je n'ai toujours trouvé
aucune trace de ce livre.
Je soupçonne le livre
a probablement été détruit
lors de cet incendie à la bibliothèque.
Probablement?
Dame Rong Shanbao,
Quand vos actions ont-elles eu lieu ?
devenir si discutable ?
Vous oubliez quelque chose.
Quoi?
Peu de gens
avez-vous déjà vu le vrai
"Chin Hsiu Wan Hua Ku."
Avez-vous pensé à
Comment conclure cela ?
Sûrement
Vous n'avez pas vraiment l'intention de présenter
une fausse édition de la dynastie Song
à l'impératrice douairière ?
Ce serait un crime grave.
La véritable édition de la dynastie Song
n'existe plus.
Maintenant, si nous disons
Ce que possède Mme Chang est authentique.
alors c'est authentique.
Tu me caches quelque chose ?
Vous m'avez tellement aidé.
J'ai été complètement honnête avec vous.
Ce Rong Shanbao
C'est d'une imprudence inimaginable.
Elle a en fait pensé à
utiliser cette méthode pour sortir de l'impasse.
Cette vieille femme
qui doit une dette de gratitude à Lu Jianglai
Ils ont dû s'en servir
pour créer cette supercherie.
C'est une bonne nouvelle.
Lu Jianglai se précipite ici
vers sa propre mort.
Nous pouvons tous les attraper en même temps.
D'accord.
Je vais tout de suite
donner des instructions à ce voisin.
s'en tenir fermement à la version
selon laquelle Rong Shanbao a commis un meurtre.
S'il ose hésiter...
Pas besoin de se donner tout ce mal.
Viens par ici et regarde.
L'authentique "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
est entre mes mains.
Rong Shanbao
Elle est tombée droit dans le piège.
Ce livre est-il authentique ?
J'ai reçu ça
de Wei Kejian auparavant.
C'est absolument authentique.
Dites-le-leur simplement.
Vous avez trouvé ce livre lors de votre recherche.
An Cha et sa fille
sont actuellement au bureau du comté.
Envoyez une lettre
à Dame Rong Yunxi.
Demandez-lui de témoigner.
qu'elle a vu ce livre chez vous.
Cela garantira Rong Shanbao
ne pourra jamais laver son nom.
Rassurez-vous, mon Seigneur.
Je mènerai assurément cette mission à bien.
Li, sois sage.
Dans un instant,
J'ai envie de jouer à un petit jeu avec toi.
Quoi qu'il arrive,
Vous ne devez faire aucun bruit.
Bien?
Bonne fille.
Viens.
Maintenant,
Je te couvrirai avec ça.
D'accord?
Par ici!
Ils ont couru par ici !
Dépêchez-vous!
Séparez-vous et poursuivez-les !
Oui Monsieur.
Li, écoute attentivement.
Cette plantation de thé devant
C'est là où vous habitiez avant.
Vous souvenez-vous?
J'ai envie de jouer à un jeu avec toi.
Faisons une course.
Le premier arrivé gagne.
D'accord?
Aller.
Dans cette direction.
Dépêchez-vous.
Je serai juste derrière toi.
Li, sois sage.
N'oubliez pas d'aller à la plantation
et trouver
la grande sœur
qui s'occupait de toi avant.
Courez vite.
Ne tombez pas.
Ne regarde pas en arrière.
Dites-moi
où se trouve votre fille.
Tu ne veux pas parler ? Frappe-le !
Arrêt!
Je suis désolé.
Imbécile.
[Lignes du bureau préfectoral]
Notre famille Wei
ont également été accusés à tort
et a subi une humiliation.
Aujourd'hui, je fais un pas en avant
parce que je ne veux pas
voir une autre famille Wei
subir le même sort.
Je ne veux pas de personnes innocentes
être accusé à tort à nouveau.
"Chin Hsiu Wan Hua Ku"
a toujours été caché par moi
et ne tomba jamais entre les mains d'autrui.
Ce précieux livre
porte
toute la sagesse
de nos ancêtres à travers l'histoire.
Il ne devrait pas devenir
preuves de fausses accusations.
Une femme au foyer d'un caractère si noble.
Nous qui officions devant les tribunaux
devrait être encore plus perspicace
et faire respecter la justice.
Seigneur Luo
Comment se déroule la vérification de
l'édition de la dynastie Song ?
Rong Shanbao,
Je vous demande:
Ne savez-vous vraiment pas pourquoi Wei Zhou
décédé?
Seigneur Luo
Je l'ai déjà clairement indiqué auparavant.
Je suis allé chez Wei Zhou
conclure un accord.
Même si l'accord échoue,
nous pouvons toujours nous séparer en amis.
La famille Rong n'a jamais
Nous avons intimidé les autres grâce à notre pouvoir.
Sans oublier les meurtres et les vols.
Quant à savoir pourquoi Wei Zhou
mort dans une chambre
avec toutes les portes et fenêtres verrouillées,
J'ai bien peur que lui seul
Et ce bon voisin le saurait.
À la mort de Wei Zhou,
Je n'étais même pas dans la pièce.
Comment osez-vous me calomnier ?
Vous ne m'avez vraiment vu tuer personne.
Vous n'avez vu Wei Zhou qu'après sa mort.
quand j'étais dans la même pièce.
Sur quels fondements vous basez-vous
pour m'accuser faussement de meurtre ?
Toi... Je...
Seigneur Luo.
Ce cas est très clair.
Une personne puissante
me garde rancune
en raison de griefs antérieurs.
Sachant que je cherchais
"Chin Hsiu Wan Hua Ku",
il a tendu un piège
pour m'attirer dans la maison de Wei Zhou,
puis a commis un meurtre
et m'a piégé.
Je vais enquêter
minutieusement sur la mort de Wei Zhou.
En l'absence de preuves suffisantes,
Rong Shanbao,
Vous pouvez retourner auprès de la famille Rong.
Mais avant que cette affaire ne soit résolue,
Tu ne dois pas quitter Linji.
Merci, Seigneur Luo.
Madame.
Je souhaite acheter votre exemplaire
de « Chin Hsiu Wan Hua Ku »
à un prix élevé.
Pourriez-vous
Seriez-vous prêt à vous en séparer ?
Dame Shanbao, si cela vous plaît,
Je vais simplement vous le donner.
Je demande seulement cela
si les descendants de Wei devaient un jour connaître des difficultés,
Dame Shanbao,
vous leur donneriez un coup de main.
D'accord.
Je le promets.
Merci.
Seigneur Luo
"Chin Hsiu Wan Hua Ku"
Elle est la cristallisation
du dévouement et du travail d'innombrables personnes.
Les livres sont innocents
et ne devrait pas être souillée
par les désirs terrestres.
J'ose humblement présenter
cette œuvre en guise d'hommage pour un anniversaire,
et demandez à Votre Seigneurie de l'accepter.
Attendez.
Seigneur Luo
Cet exemplaire de « Chin Hsiu Wan Hua Ku »
est faux.
L'original est entre mes mains.
Mon nom de famille est Bai,
mon nom de courtoisie est Yingsheng,
un élève de l'Académie Wanfeng.
Depuis l'enfance,
J'ai toujours adoré collectionner les vieux livres.
Cette édition Song Dynasty
Elle fait partie de ma collection depuis 2 ans.
Il y a quelques jours, j'ai entendu
Quelqu'un faisait passer
un faux pour un authentique.
Alors je me suis dépêché d'arriver ici.
La question de l'authenticité
ne devrait pas me préoccuper.
Mais
J'étudie les classiques,
et ne supporte pas de voir cela utilisé
tromper le souverain.
Madame Wei,
Comment expliquez-vous cela ?
Je... je...
Vous affirmez que le vôtre est authentique.
Comment pouvez-vous le prouver ?
Une reproduction
est naturellement inférieur à l'original.
La différence entre ces deux
C'est évident pour tout le monde.
Seigneur Jiang,
J'ai entendu
Vous êtes également collectionneur de livres.
Peut-être
vous pourriez aider à déterminer
lequel est authentique.
D'accord.
Que.
Tu es réveillé.
Dame Yunxi.
Jiang Yiqian
et Bai Yingsheng
complotent contre Dame Shanbao.
Et Wei Zhou aussi.
Lui et ses voisins
travaillent pour eux.
Ils veulent également utiliser Li
pour vous faire chanter et vous contraindre à les aider
à coordonner leurs témoignages.
Où est Li ?
Est-elle arrivée saine et sauve
à la plantation de thé ?
Je suis désolé.
Xiangling prend soin de Li.
C'est bien.
D'ailleurs,
Le procès a-t-il lieu aujourd'hui ?
Je peux en témoigner.
Je l'ai entendu de mes propres oreilles
Ceux de Bai Yingsheng et Jiang Yiqian
conspiration.
Tu as risqué ta vie
s'échappant du
bureau du gouverneur provincial
juste pour me dire ça ?
Je suis vraiment désolé.
Avant,
J'ai cru à la calomnie
Et c'est pour ça que je t'ai fait du mal.
S'il existe un moyen de se racheter,
même au prix de ma vie,
Je suis prêt.
Il semblerait que je vous aie sous-estimé par le passé.
Avec un père comme toi,
pas étonnant que Li
m'a traité de mauvaise personne.
Je ne lui ai pas appris ça.
Ce n'est pas le moment.
Je dois me rendre
rapidement au bureau du comté.
Le fait que tu sois maintenant dans ma cour,
Tu ne comprends pas ?
Que se passe-t-il réellement ?
D'après mon expérience de collectionneur de livres,
Édition Dynastie Song de Bai Yingsheng
est l'authentique.
C'est bien que tu l'aies admis.
Que se passe-t-il ici ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Que veut-elle dire par là ?
Seigneur Luo
Je souhaite porter plainte contre
Gouverneur Jiang Yiqian de Linji
pour corruption et perversion de la justice,
pour son profit personnel,
persécuter les innocents,
et forçant la famille Wei
ruine complète.
Absurdité!
Rong Shanbao,
même si nous avons eu des différends,
Vous ne pouvez pas me calomnier ainsi.
Je n'ai jamais accepté
même un sou en pots-de-vin.
Je suis totalement innocent.
comme le ciel et la terre peuvent en témoigner !
Seigneur Jiang, vous n'avez peut-être pas accepté de pots-de-vin,
Mais vous êtes loin d'être innocent.
La famille Wei ne se contentait pas
de gérer une plantation de thé,
mais il a également fait construire
une tour spéciale pour stocker les livres.
Le seigneur Jiang a répété à plusieurs reprises
emprunté à la famille Wei
Manuscrits précieux destinés à l'impression.
Cependant, "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
est le bien le plus précieux de la famille Wei .
Lord Jiang a demandé
à l'emprunter à trois reprises.
et s'est vu poliment refuser à chaque fois.
Vous avez été humilié par la famille Wei
et ont nourri du ressentiment à leur égard.
C'est pourquoi vous avez arbitrairement statué que
Wei Kejian était un meurtrier.
Lorsque la famille Wei a continué à faire appel,
tu as dissimulé ton erreur de jugement
en faisant pression sur les fonctionnaires
pour qu'ils condamnent la famille Wei à mort.
Tout fonctionnaire qui a désobéi
ont été jetés en prison.
Vous avez également choisi d'ignorer le fait
que Xu Song a fait passer
un cadavre masculin pour un cadavre féminin
et des témoins assassinés
pour les faire taire.
Même après la résolution de l'affaire,
Vous avez persisté à refuser d'épargner Madame Yang.
Vous me calomniez !
Ce sont là des accusations sans fondement !
Tout est faux !
Seigneur Jiang, vous venez de vous entendre
admis de votre propre bouche
que cette édition Song Dynasty
est authentique.
Vous avez personnellement remis ceci à Bai Yingsheng,
qui constitue une
preuve auto-incriminante.
Mon Seigneur,
Pardonnez-moi pour ma tromperie précédente.
Cet exemplaire de « Chin Hsiu Wan Hua Ku »
m'a en effet été donné
par le seigneur Jiang Yiqian,
qui m'a ordonné
d'impliquer Dame Rong Shanbao.
Avant cela,
J'étais logé
au bureau du gouverneur provincial
en fait à
Rassemblez les preuves des crimes de Jiang Yiqian.
Vous êtes tous dans le même bateau !
Vous essayez de me piéger !
Vous êtes les meurtriers !
C'est vous les
véritables coupables de crimes graves !
Que se passe-t-il?
N'ayez pas peur.
N'ayez pas peur, s'il vous plaît.
Je ne suis qu'un humble artiste
Experte dans l'art de retenir ma respiration
et de simuler la mort.
Rong Shanbao.
Que se passe-t-il?
Mon Seigneur,
J'ai eu des nouvelles de Madame Yang
à propos de l'existence
de «Chin Hsiu Wan Hua Ku».
J'ai appris plus tard
que le seigneur Jiang
l'avait demandé, mais que cela lui avait été refusé.
Alors quand j'ai découvert que
ce livre avait disparu,
Je suis devenu méfiant.
C'est pourquoi j'ai envoyé Bai Yingsheng
du côté du seigneur Jiang
enquêter sur la vérité.
En cherchant ce livre,
J'ai appris de
un employé âgé du bureau du comté
à propos de la querelle
entre Jiang Yiqian et Wei Kejian.
Je manquais simplement de preuves concrètes.
Je savais que Jiang Yiqian était borné.
et m'a longtemps considéré
comme une épine dans son pied.
C'est pourquoi j'ai tendu ce piège
pour que Jiang Yiqian
produise des preuves de ses propres crimes.
Maintenant
Nous disposons de preuves à la fois de témoins
et de preuves matérielles.
Seigneur Luo, je vous prie d'
enquêter minutieusement.
et arrêter le véritable coupable
pour éviter de faire du tort aux familles innocentes
et pervertissant la justice.
Jiang Yiqian a agi
de manière imprudente.
et a nui à cette région.
Gardes !
Emmenez-le !
Seigneur, c'est injuste !
Mon Seigneur !
Seigneur Luo, j'ai été lésé !
Seigneur Luo, c'est injuste !
Seigneur Luo !
Rong Shanbao.
Bien que cette affaire comporte des aspects cachés,
votre fabrication d'une affaire de meurtre
et se moquer de ce tribunal
est également un manque de respect.
Je prie Votre Seigneurie
de renvoyer tous ceux qui ne sont pas impliqués.
J'ai quelque chose à vous dire.
Tout le monde, retirez-vous !
Retournez tous chez vous.
Ça suffit.
Dispersez-vous maintenant.
Retournez en arrière. Dépêchez-vous.
Seigneur Lu.
Mademoiselle Rong.
Que souhaitez-vous me dire ?
Mon Seigneur,
mon cadeau à l'impératrice douairière
n'est pas simplement
cette précieuse
collection de livres de la dynastie Song,
mais l'affaire derrière ces livres.
Les fonctionnaires intègres apportent la paix ;
les fonctionnaires corrompus apportent la souffrance.
L'impératrice douairière et l'empereur
accordent d'innombrables bénédictions,
et pourtant doté d'une grande puissance
La fortune et le malheur s'y côtoient.
Bien que je ne sois qu'un roturier,
non impliqué dans la politique de la cour,
Je souhaite moi aussi la paix et la prospérité.
Mon véritable don
c'est de faire le peu que je peux
destituer les fonctionnaires corrompus
[Justice impartiale]
et préserver l'intégrité du gouvernement.
J'ai effectivement
ont sous-estimé la famille Rong.
[Chin Hsiu Wan Hua Ku]
Ce livre est-il authentique ?
J'ai reçu ça
de Wei Kejian auparavant.
C'est absolument authentique.
"Chin Hsiu Wan Hua Ku"
[Pourquoi le « Chin Hsiu Wan Hua Ku » est-il
si précieux ?]
est une grande encyclopédie
de la dynastie Song du Sud,
équivalent à l'encyclopédie d'aujourd'hui.
Le livre contient
astronomie, géographie,
poésie, remèdes de santé,
et même des anecdotes culinaires.
Par exemple, le porc Dongpo de Su Shi
pourrait être apparu ici pour la première fois.
Elle catégorise la sagesse ancienne
en plus d'une centaine de volumes.
Les chercheurs peuvent y citer des références.
gens ordinaires
On peut aussi y apprendre quelques astuces pratiques.
Malheureusement, la plupart des livres originaux
ont été perdus.
Les parties restantes
sont devenues des cartes au trésor
pour étudier la culture ancienne.
Même les « poèmes complets de Tang »
compte sur lui pour combler les lacunes.